Repository: KDE/basket
Catalog: po/*/basket.po
Languages: ko, zh_tw

source: <p>Place your mouse between notes, where you want to add a new one.<br>Click on the <b>left</b> of the insertion-line middle-mark to <b>insert</b> a note.<br>Click on the <b>right</b> to <b>group</b> a note, with the one <b>below or above</b>, depending on where your mouse is.</p>
ko: <p>메모를 추가할 곳 사이에 마우스 커서를 두십시오.<br>삽입 줄 가운데 표시의 <b>왼쪽</b>을 클릭하면 메모를 <b>삽입</b>합니다.<br>삽입 줄 가운데 표시의 <b>오른쪽</b>을 클릭하면 메모를 <b>그룹화</b>하며, 마우스 커서 위치에 따라서 <b>아래쪽이나 위쪽</b>의 메모와 같이 그룹화합니다.</p>
zh_tw: <p>將您的滑鼠放於筆記之間，在您希望新增筆記的位置。<br>點擊插入線的<b>左半邊</b>來<b>插入</b>筆記。<br>點擊<b>右半邊</b>來<b>群組化</b>筆記，與<b>下面或上面</b>的筆記一起（依據您點擊時的滑鼠位置）。</p>

source: Do nothing
ko: 아무것도 안 함
zh_tw: 什麼都不做

source: Paste clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기
zh_tw: 貼上剪貼簿

source: Insert cross reference
ko: 상호 참조 삽입
zh_tw: 插入交互參考

source: Insert launcher note
ko: 실행기 메모 삽입
zh_tw: 插入啟動器筆記

source: Insert color from screen
ko: 화면의 색상 삽입
zh_tw: 從螢幕上插入色彩

source: Load note from file
ko: 파일에서 메모 불러오기
zh_tw: 從檔案載入筆記

source: Import Launcher for desktop application
ko: 데스크톱 프로그램 실행기 가져오기
zh_tw: 匯入桌面應用程式的啟動器

source: Import icon
ko: 아이콘 가져오기
zh_tw: 匯入圖示

source: &Shift+middle-click anywhere:
ko: 아무 곳에서 Shift+가운데 단추 클릭(&S):
zh_tw: 在任何地方按 &Shift+滑鼠中鍵：

source: at cursor position
ko: 커서 위치에서
zh_tw: 在游標位置

source: A&utomatically lock protected baskets when closed for
ko: 다음 시간 동안 닫혀 있었을 때 보호된 바구니 자동으로 잠금(&U)
zh_tw: 經過多久之後自動鎖定受密碼保護的筆記本(&U)

source: minutes
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: Use GnuPG agent for &private/public key protected baskets
ko: 비밀/공개 키로 보호된 바구니에 GnuPG 에이전트 사용(&P)
zh_tw: 為公鑰/私鑰保護的筆記本使用 GnuPG 代理程式(&P)

source: &Place of new notes:
ko: 새 메모 위치(&P):
zh_tw: 新筆記的位置(&P)：

source: At current note
ko: 현재 메모에
zh_tw: 在目前筆記

source: &New images size:
ko: 새 그림 크기(&N):
zh_tw: 新影像的大小(&N)：

source: &by
ko: x(&B)
zh_tw: &x

source: pixels
ko: 픽셀
zh_tw: 像素

source: &Visualize...
ko: 시각화(&V)...
zh_tw: 預覽(&V)

source: View Content of Added Files for the Following Types
ko: 다음 형식의 파일을 추가했을 때 내용 표시
zh_tw: 加入後為以下檔案類型顯示內容

source: &Plain text
ko: 일반 텍스트(&P)
zh_tw: 純文字(&P)

source: &HTML page
ko: HTML 페이지(&H)
zh_tw: HTML 頁面(&H)

source: &Image or animation
ko: 그림이나 애니메이션(&I)
zh_tw: 影像或動畫(&I)

source: &Sound
ko: 소리(&S)
zh_tw: 聲音(&S)

source: Conference audio record
ko: 콘퍼런스 오디오 녹음
zh_tw: 會議錄音

source: Annual report
ko: 연간 보고
zh_tw: 年度報告

source: Home folder
ko: 홈 폴더
zh_tw: 家資料夾

source: Launch %1
ko: %1 실행
zh_tw: 啟動 %1

source: Another basket
ko: 또 다른 바구니
zh_tw: 另一個筆記本

source: &Sounds
ko: 소리(&S)
zh_tw: 聲音(&S)

source: &Files
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Local Links
ko: 로컬 링크(&L)
zh_tw: 本地連結(&L)

source: &Network Links
ko: 네트워크 링크(&N)
zh_tw: 網路連結(&N)

source: Launc&hers
ko: 실행기(&H)
zh_tw: 啟動器(&H)

source: &Cross References
ko: 상호 참조(&C)
zh_tw: 交互參考(&C)

source: Open &text notes with a custom application:
ko: 사용자 정의 프로그램으로 텍스트 메모 열기(&T):
zh_tw: 用自訂應用程式開啟文字筆記(&T)：

source: Open text notes with:
ko: 다음으로 텍스트 메모 열기:
zh_tw: 文字筆記開啟方式：

source: Open &image notes with a custom application:
ko: 사용자 정의 프로그램으로 그림 메모 열기(&I):
zh_tw: 用自訂應用程式開啟影像筆記(&I)：

source: Open image notes with:
ko: 다음으로 그림 메모 열기:
zh_tw: 影像筆記開啟方式：

source: Open a&nimation notes with a custom application:
ko: 사용자 정의 프로그램으로 애니메이션 메모 열기(&N):
zh_tw: 用自訂應用程式開啟動畫筆記(&N)：

source: Open animation notes with:
ko: 다음으로 애니메이션 메모 열기:
zh_tw: 動畫筆記開啟方式：

source: Open so&und notes with a custom application:
ko: 사용자 정의 프로그램으로 소리 메모 열기(&U):
zh_tw: 用自訂應用程式開啟聲音筆記(&U)：

source: Open sound notes with:
ko: 다음으로 소리 메모 열기:
zh_tw: 聲音筆記開啟方式：

source: <p>If checked, the application defined below will be used when opening that type of note.</p><p>Otherwise, the application you've configured in Konqueror will be used.</p>
ko: <p>이 옵션을 사용하면 해당 형식의 메모를 열 때 아래에 지정한 프로그램을 사용합니다.</p><p>이 옵션을 사용하지 않으면 Konqueror에서 설정한 기본 프로그램을 사용합니다.</p>
zh_tw: <p>勾選時，以下定義的應用程式將會用來開啟該類型的筆記。</p><p>否則將會使用您在 Konqueror 中設定的應用程式。</p>

source: <p>Define the application to use for opening that type of note instead of the application configured in Konqueror.</p>
ko: <p>해당 형식의 메모를 열 때 Konqueror에서 설정한 기본 프로그램 대신 사용할 프로그램을 설정합니다.</p>
zh_tw: <p>定義要用來開啟該筆記類型的應用程式，而非 Konqueror 所設定的應用程式。</p>

source: How to change the application used to open Web links?
ko: 웹 링크를 여는 프로그램을 어떻게 바꾸나요?

source: <p>When opening Web links, they are opened in different applications, depending on the content of the link (a Web page, an image, a PDF document...), such as if they were files on your computer.</p><p>Here is how to do if you want every Web addresses to be opened in your Web browser. It is useful if you are not using Plasma (if you are using eg. GNOME, XFCE...).</p><ul><li>Open the KDE System Settings (if it is not available, try to type "systemsettings" in a command line terminal);</li><li>Go to the "Applications" and then "Default Applications" section;</li><li>Choose "Web Browser", check "with the following command:" and enter the name of your Web browser (like "firefox" or "epiphany").</li></ul><p>Now, when you click <i>any</i> link that start with "https://...", it will be opened in your Web browser (eg. Mozilla Firefox or Epiphany or...).</p><p>For more fine-grained configuration (like opening only Web pages in your Web browser), read the second help link.</p>
ko: <p>웹 링크를 열 때 컴퓨터 파일처럼 링크의 내용(웹 페이지, 그림, PDF, ...)에 따라서 다른 프로그램으로 열 수 있습니다.</p><p>만약 모든 웹 주소를 웹 브라우저로 열려면 다음을 따르십시오. Plasma 환경을 사용하고 있지 않다면(그놈, XFCE 등) 유용할 수 있습니다.</p> <ul> <li>KDE 시스템 설정 열기(사용할 수 없는 경우에는 터미널 명령행에서 "systemsettings" 입력)</li> <li>"프로그램"으로 이동하여 "기본 프로그램" 선택</li> <li>"웹 브라우저" 항목에서 "다음 명령 사용:"을 선택하고 웹 브라우저 이름 입력(예: "firefox", "epiphany")</li> </ul> <p>이제 "https://..."로 시작하는 <i>모든</i> 링크를 클릭하면 웹 브라우저(Mozilla Firefox, Epiphany 등)로 엽니다.</p> <p>자세한 설정(웹 페이지만 웹 브라우저로 열기 등)이 필요하면 두 번째 도움말 링크를 참조하십시오.</p>

source: How to change the applications used to open files and links?
ko: 파일과 링크를 여는 프로그램을 어떻게 바꾸나요?

source: <p>Here is how to set the application to be used for each type of file. This also applies to Web links if you choose not to open them systematically in a Web browser (see the first help link). The default settings should be good enough for you, but this tip is useful if you are using GNOME, XFCE, or another environment than Plasma.</p><p>This is an example of how to open HTML pages in your Web browser (and keep using the other applications for other addresses or files). Repeat these steps for each type of file you want to open in a specific application.</p><ul><li>Open the KDE System Settings (if it is not available, try to type "systemsettings" in a command line terminal);</li><li>Go to the "Applications" and then "File Associations" section;</li><li>In the tree, expand "text" and click "html";</li><li>In the applications list, add your Web browser as the first entry;</li><li>Do the same for the type "application -> xhtml+xml".</li></ul>
ko: <p>각각 파일 형식을 열 때 사용할 프로그램을 설정하는 방법입니다. 이 설정은 웹 링크를 항상 웹 브라우저에서 열도록 설정하지 않았을 때에도 사용됩니다(첫 번째 도움말 링크 참조). 기본 설정은 대부분 환경에서 적당하지만 그놈, XFCE 등 Plasma가 아닌 데스크톱 환경을 사용하고 있다면 이 팁이 유용할 수 있습니다.</p> <p>다음 예제는 HTML 페이지를 웹 브라우저로 열고 다른 주소나 파일을 개별 프로그램으로 여는 방법입니다. 별도의 프로그램으로 열 파일 형식마다 이 작업을 반복하십시오.</p> <ul> <li>KDE 시스템 설정 열기(사용할 수 없는 경우에는 터미널 명령행에서 "systemsettings" 입력)</li> <li>"프로그램"으로 이동하여 "파일 연결" 선택</li> <li>트리에서 "text"를 확장하고 "html" 선택</li> <li>프로그램 목록에서 웹 브라우저를 첫 번째 항목으로 추가</li> <li>"application -> xhtml+xml"에 대해서도 같은 작업 수행</li></ul>

source: Do you really want to remove old versions for all baskets?
ko: 모든 바구니의 이전 버전을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除所有筆記本的舊版本嗎？

source: Version Sync
ko: 버전 동기화
zh_tw: 版本同步

source: This will free %1 MB
ko: %1 MB 공간이 비워집니다
zh_tw: 這會釋放 %1 MB

source: Enable distributed version control
ko: 분산형 버전 관리 활성화
zh_tw: 啟用分散式版本控制

source: BasKet is built without version control (libgit2) support
ko: BasKet이 버전 관리 시스템(libgit2)을 사용하여 빌드되지 않음
zh_tw: BasKet 編譯時未包含版本控制 (libgit2) 支援

source: Control
ko: 제어
zh_tw: 控制

source: Clear version history
ko: 버전 기록 비우기
zh_tw: 清除版本歷史

source: TextLabel
ko: 텍스트 레이블

source: Import Hierarchy
ko: 구조 가져오기
zh_tw: 匯入階層

source: How to Import the Notes?
ko: 어떻게 메모를 가져오나요?
zh_tw: 要如何匯入筆記？

source: &Keep original hierarchy (all notes in separate baskets)
ko: 원본 구조 유지(모든 메모를 별개의 바구니로)(&K)
zh_tw: 保留原始階層（所有筆記在分開的筆記本裡）

source: &First level notes in separate baskets
ko: 1단계 메모를 개별 바구니로(&F)
zh_tw: 讓頂層筆記在不同的筆記本中(&F)

source: &All notes in one basket
ko: 모든 메모를 한 바구니에(&A)
zh_tw: 將所有筆記置於同一個筆記本中(&A)

source: Import Text File
ko: 텍스트 파일 가져오기
zh_tw: 匯入文字檔案

source: Format of the Text File
ko: 텍스트 파일 형식
zh_tw: 文字檔案格式

source: Notes separated by an &empty line
ko: 빈 줄로 메모 구분(&E)
zh_tw: 以空行分隔的筆記(&E)

source: One &note per line
ko: 한 줄에 메모 하나씩(&N)
zh_tw: 一行一個筆記(&N)

source: Notes begin with a &dash (-)
ko: 줄표(-)로 새 메모 시작(&D)
zh_tw: 以 "-" 開頭的筆記

source: Notes begin with a &star (*)
ko: 별표(*)로 새 메모 시작(&S)
zh_tw: 以星號 ("*") 開頭的筆記

source: &Use another separator:
ko: 다른 구분자 사용(&U):
zh_tw: 用別的分隔符號(&U)：

source: &All in one note
ko: 모두 메모 하나로(&A)
zh_tw: 全部在一個筆記裡(&A)

# From TextFile.txt
source: From %1
ko: %1에서
zh_tw: 來自 %1

source: To Do
ko: 할 일
zh_tw: 待辦事項

source: Unchecked
ko: 선택하지 않음
zh_tw: 未勾選

source: Done
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Progress
ko: 진행
zh_tw: 進度

source: Priority
ko: 우선 순위
zh_tw: 優先度

source: Low
ko: 낮음
zh_tw: 低

source: Medium
ko: 중간
zh_tw: 中

source: High
ko: 높음
zh_tw: 高

source: Preference
ko: 선호도
zh_tw: 偏好

source: Bad
ko: 불량
zh_tw: 不好

source: Good
ko: 좋음
zh_tw: 好

source: Excellent
ko: 우수함
zh_tw: 極佳

source: Highlight
ko: 강조
zh_tw: 突顯

source: Important
ko: 중요함
zh_tw: 重要

source: Very Important
ko: 매우 중요함
zh_tw: 非常重要

source: Information
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Idea
ko: 아이디어
zh_tw: 主意

source: Code
ko: 코드
zh_tw: 程式碼

source: Work
ko: 작업
zh_tw: 工作

source: Personal
ko: 개인
zh_tw: 個人

source: Funny
ko: 재미있음
zh_tw: 好玩

source: Customize Tags
ko: 태그 사용자 정의
zh_tw: 自訂標籤

source: Ne&w Tag
ko: 새 태그(&W)
zh_tw: 新標籤(&W)

source: New St&ate
ko: 새 상태(&A)
zh_tw: 新狀態(&A)

source: Move Up (Ctrl+Shift+Up)
ko: 위로 이동(Ctrl+Shift+Up)
zh_tw: 上移 (Ctrl+Shift+Up)

source: Move Down (Ctrl+Shift+Down)
ko: 아래로 이동(Ctrl+Shift+Down)
zh_tw: 下移 (Ctrl+Shift+Down)

source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Tag
ko: 태그
zh_tw: 標籤

# Remove tag shortcut
source: &Remove
ko: 태그 삭제(&R)
zh_tw: 移除(&R)

source: S&hortcut:
ko: 단축키(&H):
zh_tw: 快捷鍵(&H)：

source: &Inherited by new sibling notes
ko: 새 자매 메모에서 상속함(&I)
zh_tw: 由同層筆記繼承(&I)

source: Allow Cross Reference Links
ko: 상호 참조 링크 허용
zh_tw: 允許交互參考連結

source: What does this do?
ko: 무엇을 하나요?
zh_tw: 這會做什麼？

source: This option will enable you to type a cross reference link directly into a text note. Cross Reference links can have the following syntax:
ko: 이 옵션은 다른 텍스트 메모로 바로 링크하는 상호 참조를 활성화합니다. 다음 문법을 사용하여 상호 참조 링크를 정의할 수 있습니다:
zh_tw: 這個選項會讓您可以直接打字插入交互參考連結到文字筆記中。交互參考連結語法如下：

source: From the top of the tree (Absolute path):
ko: 트리 최상위 경로에서(절대 경로):
zh_tw: 從樹狀頂端（絕對路徑）：

source: [[/top level item/child|optional title]]
ko: [[/최상위 단계 항목/자식|선택 사항 제목]]
zh_tw: [[/頂層項目/子項目|可選的標題]]

source: Relative to the current basket:
ko: 현재 바구니에 상대적:
zh_tw: 相對於目前筆記本：

source: [[../sibling|optional title]]
ko: [[../자매|선택 사항 제목]]
zh_tw: [[../同層項目|可選的標題]]

source: [[child|optional title]]
ko: [[자식|선택 사항 제목]]
zh_tw: [[子項目|可選的標題]]

source: [[./child|optional title]]
ko: [[./자식|선택 사항 제목]]
zh_tw: [[./子項目|可選的標題]]

source: Baskets matching is cAse inSEnsItive.
ko: 바구니 일치는 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_tw: 筆記本符合時會區分大小寫。

source: State
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Na&me:
ko: 이름(&M):
zh_tw: 名稱(&N)：

# Remove tag emblem
source: Remo&ve
ko: 삭제(&V)
zh_tw: 移除(&V)

source: &Emblem:
ko: 엠블럼(&E):
zh_tw: 徽章(&E)：

source: &Background:
ko: 배경(&B):
zh_tw: 背景(&B)：

source: Strike Through
ko: 취소선
zh_tw: 刪除線

source: &Text:
ko: 텍스트(&T):
zh_tw: 文字(&T)：

source: Co&lor:
ko: 색상(&L):
zh_tw: 顏色(&L)：

source: &Font:
ko: 글꼴(&F):
zh_tw: 字型(&F)：

source: &Size:
ko: 크기(&S):
zh_tw: 大小(&S)：

source: Te&xt equivalent:
ko: 동등한 텍스트(&X):
zh_tw: 替換為文字(&X)：

source: What is this for?
ko: 언제 사용하나요?
zh_tw: 這個的用處是什麼？

source: When you copy and paste or drag and drop notes to a text editor, this text will be inserted as a textual equivalent of the tag.
ko: 텍스트 편집기로 메모를 복사, 붙여넣기, 끌어다 놓을 때 태그 위치에 이 텍스트를 삽입합니다.
zh_tw: 當您複製貼上或拖放筆記到文字編輯器裡，這個文字會作為標籤的文字對等插入。

source: On ever&y line
ko: 매 줄마다(&Y)
zh_tw: 在每一行上(&Y)

source: What does this mean?
ko: 무엇을 뜻하나요?
zh_tw: 這代表什麼？

source: When a note has several lines, you can choose to export the tag or the state on the first line or on every line of the note.
ko: 메모가 여러 줄일 때 태그나 상태를 메모의 첫 번째 줄만 또는 매 줄마다 내보낼 수 있습니다.
zh_tw: 當一個筆記有好幾行的時候，您可以選擇將筆記或是狀態匯出到第一行或是筆記的每一行。

source: In the example above, the tag of the top note is only exported on the first line, while the tag of the bottom note is exported on every line of the note.
ko: 위에 있는 예제에서는 위쪽에 있는 메모의 태그는 첫 번째 줄에만 내보내며, 아래쪽에 있는 메모의 태그는 매 줄마다 내보냅니다.
zh_tw: 在上方的範例中，頂部筆記的標籤只有匯出到第一行，而底部筆記的標籤是匯出到每一行的。

source: Deleting the tag will remove it from every note it is currently assigned to.
ko: 태그를 삭제하면 태그가 할당된 모든 메모에서 삭제됩니다.
zh_tw: 刪除標籤將會將它從所有已指定有該標籤的筆記上移除。

source: Confirm Delete Tag
ko: 태그 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除標籤

source: Delete Tag
ko: 태그 삭제
zh_tw: 刪除標籤

source: Deleting the state will remove the tag from every note the state is currently assigned to.
ko: 상태를 삭제하면 상태가 할당된 모든 메모에서 삭제됩니다.
zh_tw: 刪除狀態將會將該標籤從所有已指定有該狀態的筆記上移除。

source: Confirm Delete State
ko: 상태 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除狀態

source: Delete State
ko: 상태 삭제
zh_tw: 刪除狀態

source: %1 by %1 pixels
ko: %1x%1픽셀
zh_tw: 寬 %1 高 %1 像素

source: Resize the window to select the image size and close it or press Escape to accept changes.
ko: 그림 크기를 선택하려면 창 크기를 조절하고 창을 닫거나 Esc 키를 누르면 변경 사항을 적용합니다.
zh_tw: 調整視窗大小來選取影像大小 關閉它或是按 Esc 來接受變更。

# Verb (for the 'insert' menu)
source: Group
zh_tw: 群組

# Verb (for the 'insert' menu)
source: Insert
zh_tw: 插入

source: General Launch Associations
zh_tw: 通用啟動關聯

source: <p>On modern desktop environments, launcher configurations provide information to the system about how to handle an application.These files are essential for integrating applications into the desktop environment, to list, lookup and launch apps with specific configurations</p><p>Here is how to do if you want to launch Falkon Browser with a specific profile.</p><ul><li>Open the KDE Menu Editor, and type "Falkon" in the search filter;</li><li>Select "Falkon" desktop launcher, right-click, copy and paste;</li><li>Edit the "General" property fields like "Name", "Description" or "Comment".</li><li>Edit the "Command-line arguments" field to something like "--profile 'Your-Extensive-Hobby' %%u".</li></ul><p>Now, when you choose your new launcher as basket link notes launcher, basket will open HTTP links with Falkon's "Your-Extensive-Hobby" profile</p><p>For more fine-grained configuration (like opening pdf documents preferably with Falkon), read the second button tooltip.</p>
zh_tw: <p>在現代的桌面環境，啟動器設定檔案會向系統提供如何處理一個應用程式的資訊。這些檔案對於讓應用程式與桌面環境整合是必要的，例如列出、搜尋與用指定設定啟動應用程式</p><p>如果您要以某個設定檔啟動 Falkon 瀏覽器的話，可以這樣做：</p><ul><li>開啟 KDE 選單編輯器，然後在搜尋列輸入 "Falkon"</li><li>選取 "Falkon" 桌面啟動器，右鍵然後複製貼上</li><li>編輯「一般」屬性欄位，像是名稱、描述、註解。</li><li>編輯「命令列參數」並填入 "--profile '範例設定檔' %%u"。</li></ul><p>完成之後，當您選取您的新啟動器作為 basket 連結筆記的啟動器，basket 就會用 Falkon 的 "範例設定檔" 設定檔來開啟 HTTP 連結。</p><p>更多詳細設定（像是用 Falkon 開啟 PDF 文件）請見第二個按鈕的工具提示。</p>

source: <p>When opening Web links, they are opened in different applications, depending on the content of the link (a Web page, an image, a PDF document...), such as if they were files on your computer.</p><p>Here is how to do if you want every Web addresses to be opened in your Web browser. It is useful if you are not using Plasma (if you are using eg. GNOME, XFCE...).</p><ul><li>Open the KDE System Settings (if it is not available, try to type "systemsettings" in a command line terminal);</li><li>Go to the "Applications" and then "Default Applications" section;</li><li>Choose "Web Browser", check "with the following command:" and enter the name of your Web browser (like "firefox" or "epiphany").</li></ul><p>Now, when you click <i>any</i> link that start with "https://...", it will be opened in your Web browser (eg. Mozilla Firefox or Epiphany or...).</p><p>For more fine-grained configuration (like opening only Web pages in your Web browser), read the third button tooltip.</p>
zh_tw: <p>開啟網頁連結時，會依連結內容（網頁、影像、PDF 文件…）來在不同的應用程式中開啟，就好像它們是您的電腦上的檔案一樣。</p><p>如果您希望所有網頁連結都要用網頁瀏覽器開啟的話，可以這樣做（您如果使用 GNOME、XFCE 等等而非使用 Plasma 的話這可能會有用）：</p><ul><li>開啟 KDE 系統設定（如果看不到它的話試試看用終端機執行 "systemsettings"）</li><li>到「應用程式」→「預設應用程式」</li><li>選取「網頁瀏覽器」，勾選「用以下命令」，然後輸入您的網頁瀏覽器的名稱（像是 "firefox" 或 "epiphany"）。</li></ul><p>完成之後點擊<i>任何</i>以 "https://</p> 開頭的連結便總是會以您的瀏覽器開啟。<p><p>更多詳細設定（像是讓瀏覽器只開啟網頁）請見第三個按鈕的工具提示。</p>

source: Specific Basket Associations
zh_tw: 特定筆記本關聯

source: Open http link notes with a custom application:
zh_tw: 用自訂應用程式開啟 HTTP 連結筆記：

source: Open http link notes with:
zh_tw: HTTP 連結筆記開啟方式：

source: Remove old Baskets
zh_tw: 移除舊的筆記本
